Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
(Señora)
Si, ¿hola?
¿Hoy era el día para terminar las cosas?
Si. Todo se está preparando
sin ningún problema.
¿Estás seguro de esto?
Si algo sale mal, aunque sea un poco...
Hermana.
Sólo preocuparme por mi hija
me está dando dolor de cabeza ahora mismo.
¿Ah Hyun está bien?
He oído que los primeros meses
de embarazo son realmente difíciles.
Me pregunto
si debería ir a visitarla yo mismo.
Ella se mantiene bien.
Una vez que esté en el período estable,
la invitaré a nuestra casa pronto, señora.
Está bien. Estaré esperando, hermana.
¿Ya llegaron todos los niños?
Excepto uno.
(Los Defectos
Episodio 8. Reembolso final)
¿Acabamos? ¿Qué quieres decir?
De hecho,
Hubo un pequeño problema.
Pero ya nos ocuparemos de ello.
Todo estará bien.
¿Hola?
¿Ah-hyun?
¿Estás bien?
Sí.
Padres, por favor sigan
las instrucciones del personal...
y proceder a la sede.
Una vez más,
Padres, por favor sigan
las indicaciones del personal...
- Regresaremos en un rato.
- y procederemos al cuartel general.
Regresaremos.
(Venta diaria de alimentos verdes al por mayor)
Hemos llegado a la entrada trasera.
Estás trabajando muy duro.
La entrega ya está aquí.
Vamos a comprobarlo. ¿Pudiste abrir el maletero?
Sígueme.
Ven por aquí.
Ábrelo rápidamente.
Será mejor que no lo abras.
¿Qué...?
Tenemos que encontrar a Kim Se Hee.
Debemos detener esto
antes de que comience el reembolso.
Todos, permanezcan alerta.
Lo olvidé.
Maldita sea.
- Ella está loca.
- ¿Quién eres tú?
Pensé que este era el baño.
¿Baño? No seas ridículo.
¿Qué eres?
- Oye, no me toques.
- ¿Cuál es tu problema?
Mirar.
Oye, ilumíname también.
Hijo de...
(Distribución de armas de fuego)
¿Qué? ¿Distribución de armas de fuego?
(Registro de armas de fuego y municiones)
(Los padres de Eun Jo,
los padres de Do Hyun)
Maldita sea.
Oye, este es...
Esos somos nosotros.
¡Ah Hyun! ¡Tae Sik!
Dom Mié
Ju An.
Ah Hyun.
-Chicos.-
¡Woo Tae Sik!
So Mi, lo siento.
Ese idiota de Ju An.
Dom Mié
¡Tae Sik!
(Acuerdo de confidencialidad)
¿Qué hacemos, cariño?
Ahora, por favor, sigue nuestras instrucciones.
Síguenos.
¿Por qué nos siguen diciendo
que los sigamos?
¿Por qué nos siguen diciendo que salgamos?
Ven rápido.
De todos modos, a ti también te abandonarán.
Tú lo sabes.
Yo también lo sé.
Sí. Yo, Yoo Han Gyeol,
acepta repudiar
y disponer de Yoo Hae Yoon,
A quien adopté hace 17 años.
Yo, Choi Seong Sil,
acepto repudiar
y disponer de Jo A Ra.
¿Razones para el reembolso? Hay demasiadas.
El niño tenía demasiado acné.
Dicen que el acné también es hereditario ¿no?
Me pregunté cuál era el problema.
Ni siquiera puedo.
Como era de esperar, estaba defectuoso.
El niño siempre estaba resfriándose
y con fiebre.
A mi esposa le resultó muy difícil
criar al niño.
Ya que de todas formas estamos cambiando,
queremos uno con mejor fortuna esta vez.
¿Nos harías coincidir con los horóscopos también?
I...
Realmente no tengo nada que decir.
Nuestro hijo está muy enfermo.
Ella estaba bien
cuando la trajimos a casa por primera vez.
De repente le diagnosticaron
una enfermedad rara.
Hay medicamentos que pueden curarla.
Unas cuantas inyecciones lo solucionarán.
pero cuesta un millón de dólares.
¿Sabes cuál fue mi primer pensamiento
cuando escuché eso?
El precio que pagamos por Eun Jo.
Esa figura me vino a la mente inmediatamente.
Añadiendo que...
Al sumarle el millón de dólares al tratamiento,
me pregunté cuánto ascendía en total.
Calculándolo así,
Yo realmente...
Me sentí disgustado conmigo mismo.
Cuando crías a un niño,
Hay preciosos,
momentos abrumadores...
que el dinero nunca podrá comprar...
Pase lo que pase.
Y...
Mientras criaba a Eun Jo, experimenté...
Tantos de esos momentos.
Pero...
Frente a ese precio de un millón de dólares,
pensé esas cosas.
Pero ya no pienso así.
Me di cuenta...
Soy la mamá de Eun Jo.
¿Cómo te fue?
Se solucionará pronto.
Vamos.
Aquí viene ella.
Ya has llegado.
Veo que todos están aquí.
Hemos terminado aquí, ¿verdad?
De todos modos, es la última vez,
así que debes despedirte como es debido.
¿Despedidas? ¿Qué despedidas?
Todo esto parece incorrecto
e incómodo.
¿Estás tratando de hacernos sentir culpables ahora?
¿Te sientes culpable?
No deberías sentir eso todavía.
Ni siquiera hemos empezado.
Aún no has pagado el precio.
Compartamos la culpa ahora.
- ¿Armas?
- ¿Para qué son?
Hoy,
Todos vosotros debéis matar a vuestros propios hijos.
Esto no es lo que acordamos.
Si así es,
quiero cancelar el reembolso.
¿Nos estás diciendo que matemos?
Esto no tiene sentido.
Estoy cancelando el reembolso.
Por favor cancelarlo
Eran productos desde el principio.
Pagaste por ellos, ¿no?
¿Por qué ahora los tratáis
como personas y tratáis de dar marcha atrás?
¿Aún así nos estás diciendo que matemos?
Esto es una locura ¿no?
No lo pienses demasiado
No tengas miedo
Vamos.
Incluso los animales están categorizados...
como ganado o animales salvajes
en función de su utilidad.
Lo mismo ocurre con los humanos.
Si vas a criarlos en casa,
te resultarán útiles.
Piénsalo simplemente.
Los estáis matando
porque ya no sirven más.
Planeo limpiar...
Este sucio negocio hoy en día.
Por eso necesitábamos clientes como usted.
Asesinato.
Instigación de asesinato.
Complicidad en asesinato.
Sabes,
Esos son delitos graves.
Ahora estamos todos en el mismo barco.
Esto es una locura.
Todos los rumores sobre adopciones compradas...
desaparecerá aquí.
Por supuesto que participaré también.
Hoy,
Voy a matar...
Mi propio hijo hoy también.
No puedo hacerlo
Me voy.
Esto no está bien.
Esto no tiene ningún sentido.
-Déjala ir.
-Tráela aquí.
¡Déjalo ir!
Mamá.
- Eun Jo.
- ¡Eun Jo!
No.
- No lo hagas.
- Por favor.
Comenzaremos el Programa de Campamento de Sanación...
con la Dra. Kim Se Hee en breve.
Todos, por favor, reúnanse en el centro
del campamento.
Muévete hacia la fogata.
¿Qué puedes regalarle a tus padres?
¿Qué tipo de niño puedes ser para ellos?
¿Hablamos de ello?
Ahora ¿quién quiere ir primero?
Yo iré primero.
Mis padres realmente me aman,
y realmente se preocupan por mí.
¿Cuando sientes
que tus padres te aman?
Cuando lanzo bien la pelota,
Mamá y papá estaban muy felices.
Y cada vez me sentí muy animado.
Veo.
Pero aunque
ya no puedo practicar deportes,
Haga lo que haga,
Estoy seguro de que siempre me apoyarán
y me animarán.
Solía ​​ser
un jugador de béisbol profesional.
Entrené desesperadamente
y logré entrar al equipo,
pero me di cuenta que pasar de la segunda
a la primera liga no era...
algo que sólo con esfuerzo se podría lograr.
No importa cuánto lo intenté,
No pude alcanzar
a jugadores que nacieron con talento.
Así que renuncié a mi sueño
de ser jugador de béisbol.
Do Hyun, ¿qué quieres hacer ahora?
Honestamente no lo he pensado en detalle.
Pero creo que realmente disfruto tomando fotografías.
Incluso cuando practicaba deportes,
siempre que tenía tiempo,
Tomaría fotografías de mis amigos,
Y realmente lo disfruté.
Mi esposa y yo soñamos...
de enviar a nuestro hijo a las Grandes Ligas.
Así que nos gustaría conocer a un niño...
¿Quién tiene ese potencial?
¿Qué es esto?
No estoy embarazada.
Yo tampoco me hice nunca el procedimiento.
¿De qué estás hablando?
Sin embargo,
Aún podría nacer un bebé.
¿Qué quieres decir?
Desde el principio,
Mamá nunca planeó
usar mi óvulo para hacer un bebé.
Ella planeó usar el suyo propio.
¿Qué?
En el laboratorio,
Hay cientos,
No, miles de sus óvulos almacenados.
Ella recoge esperma
de hombres con genes excelentes,
Los combina con sus propios genes
y crea niños excepcionales.
Utilizando innumerables sustitutos para crearlos,
Deshazte de ellos,
crear más,
y desecharlos nuevamente.
Así es como...
Me hicieron.
Y además, tu hijo...
Espera. Detente.
Entonces me estás diciendo, Hermana,
Quiero decir,
Esa mujer era...
tratando de hacer...
su propio hijo,
¿no es mio?
Ella se atrevió...
¿Para engañarme a mí y a mi marido?
Ella es una completa lunática.
Increíble. Maldita sea.
¿Pero por qué me cuentas esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
Maldita sea.
Ey.
¿Recibiste un golpe?
A todos, gracias por esperar.
Ahora comenzaremos el juego.
El juego de supervivencia comienza ahora.
Mamá.
Las reglas son simples.
No mueras. Solo sobrevive.
Si te disparan, mueres.
Papá.
-Mientras corres y te escondes de las balas,
- Levanta tu arma.
-Ya te darás cuenta...
- Mamá.
- Mamá.-
Eso de sobrevivir no es...
Fácil en absoluto.
Bien, y una regla más.
Pase lo que pase,
nunca debes llamar "mamá" o "papá".
Si tienes un arma pero no disparas,
mueres.
Quédate quieto.
Simplemente quédate quieto.
Papá.
Ahora, comencemos el juego.
Listo.
Listos. Ya.
No.
Cinco.
Estudiaré mucho.
Mamá.
Cuatro.
Tres.
Mamá.
- Dos.-
Lo siento.
Uno.
¡Do Hyun!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Yo estaré...
La madre egoísta que salva a Eun Jo.
Eun Jo es...
aquí.
Si te disparo,
Dejarán vivir a Eun Jo.
¡Eun Joo!
-Eun Jo.
- ¡Eun Jo!
- No.
No.
¡Dijiste que la salvarías!
¡Pero ella está viva!
Mover.
¡Mover!
Mátame.
Eun Jo es mi hija.
¡Mamá!
¡Miel!
Eun Joo.
Soy...
Lo siento.
Mamá.
Lo lamento...
por no ser buena mamá.
Mamá.
No.
Cariño, despierta.
¡Despertar!
Miel.
¡Consigue a Kim Ah Hyun!
Así es Mi!
Ah Hyun.
Basta.
¡Basta!
¿Qué es una madre?
Mamá.
Si no tienes nada que decir, cuelga.
Chica inútil.
¿Qué es una madre?
Pero Se Hee,
Ya no te necesito.
Hay madres como yo en este mundo...
y hijas como tu...
que son asesinados por madres como yo.
Esta es la policía.
Kim Se Hee y su organización,
Está usted detenido
por secuestro y confinamiento de un menor,
asesinato e incitación al asesinato,
abandono y mutilación de cadáveres,
tráfico de niños y secuestro.
¡Dejad las armas y rendíos!
Esto es una advertencia.
¡Dejen las armas!
¡Dejad las armas y rendíos!
Esto es una advertencia.
Si no dejáis las armas
y os rendís,
-Director, tiene que salir de aquí.
Abriremos fuego.
(Comisario de policía)
(Comisionado de policía Jeon Jae Du)
Maldita sea.
(Presidenta)
- ¿Hola?
- Señor Comisario.
Tienes que limpiar esto.
Dijiste que no enviarías
a la policía hoy.
¿Qué es esto?
Este no es el lugar donde se supone que deberían
estar ahora mismo.
Ni siquiera puedo.
Ey.
La policía simplemente hace su trabajo:
atrapar criminales.
¿Qué hay de malo en eso?
Tienes que irte.
Eso se siente bien.
(Kim Se Hee)
Señora.
Permaneceré en silencio
por el resto de mi vida.
Si me ayudas.
Tienes que ayudarme.
Un placer conocerte, Ah Hyun.
Mi María.
¡Dejad las armas y rendíos!
Esto es una advertencia.
Si no dejáis las armas
y os rendís, abriremos fuego.
(PERSONAJE)
Sí.
Confío en que podrás manejar esto limpiamente...
Sin rastros.
Sí, claro.
No te preocupes.
Sin rastros.
Esto es una advertencia.
Si no dejáis las armas
y os rendís, abriremos fuego.
Tío.
Se acabó.
Ya es suficiente por ahora.
Esto es una advertencia.
Muévete una vez más y abriremos fuego.
(Equipo SWAT)
Director.
Puede...
Abandóname ahora.
¡Ir!
¡Tío!
Tío.
¡Tío, no!
Tío, no.
Tío.
No. Por favor no.
(Kim Se Hee)
¿Hola?
Señora.
Hermana.
Ahora mismo,
Algo parece
haber salido terriblemente mal.
Creo que el Comisario de Policía
entendió mal algo.
¿Cómo qué?
Quiero decir,
Supuestamente me está arrestando
la policía o algo así.
Justo...
Ciérrate la boca y muere.
Entonces no te arrestarán.
(Café de besos??)
Sí, este es Kiss Café.
Mamá.
¿Quién es?
Soy Se Hee.
Pero hay una docena de Se Hees.
Oye, ¿qué Se Hee eres?
¿Quién es él? ¿Quién es él?
Kim Se Hee.
¿Por qué llamaste?
¿Necesitas dinero?
No, yo...
Si no tienes nada que decir, cuelga.
Chica inútil.
¿Llamaste
a la mujer del café para delatarnos?
Chicos, ¿sabéis
por qué su nombre es Kim Se Hee?
El director me lo dijo.
Mamá.
Ey.
Aquí.
Se Hee,
¿sabes por qué tu nombre es Se Hee?
No.
¿Recuerdas la historia que te conté hace mucho tiempo?
¿Qué hay de esa señorita Park con la que solía trabajar?
La que se casó con un hombre rico
y cambió su vida.
Bien.
Su nombre era Se Hee.
Yo quería ser como ella.
Por eso te llamé Se Hee.
Pensé que si seguía llamando ese nombre,
podría terminar como ella también.
Veo.
Pero Se Hee,
Ya no te necesito.
Creo que finalmente voy
a tener suerte.
Alguien vendrá
y arreglará las cosas de alguna manera.
Así que compórtate.
Hasta luego.
Mamá.
Pasé por mucho para hacer esto.
I...
Puse todo en esto.
¿Qué creen que están haciendo?
¿Creen que
me voy a desplomar así?
¿Crees que será perfecto?
Miel.
Mi niña.
Estás aquí.
Sólo quieres creer que es perfecto.
Estás...
Sólo haciendo otro niño
que se parezca a ti.
Ese "ser perfecto" del que hablas es...
Alguien que ni siquiera eres tú.
Nacido de padres apropiados,
criado de manera diferente a ti,
dado nada más que amor,
y creciendo...
brillar intensamente, a diferencia de ti.
¡Callarse la boca!
Apestas.
El hedor es abrumador.
¿Creías que no lo sabía?
Ese hedor a podrido viene...
de tu complejo de inferioridad supurante.
No.
Dijiste que todo lo que un niño necesita es amor...
y que sólo mirarlos
con ojos amorosos es suficiente.
Entonces ¿por qué no hiciste eso por mí?
Pensé que tal vez,
Te arrepentirías de haberme abandonado.
Esperaba que te preguntaras...
Si aún pudiera estar viva.
Si hubiera sabido que eras tan patético,
No te habría extrañado tanto.
Debería haberte odiado...
y te aborrecía.
Lamento haber esperado algo alguna vez.
Perdiste...
completamente.
Esta mañana, la
Fiscalía del Distrito Central de Seúl...
allanó la Fundación Médica SH.
Cuando la llamada
"Puerta Kim Se Hee" se abre...
sobre el
tráfico ilegal de adopciones de la fallecida Kim Se Hee,
Los sectores políticos y empresariales están
en alerta máxima,
y la atención se centra en si
se revelarán más acusaciones.
Desátanos.
Date prisa y desátanos.
Ese bastardo nos atrapó.
Es un psicópata total.
¡No te muevas!
Detener.
(GED,
ingreso a la universidad)
(2 años después)
(Canción otra vez)
Ey.
Mamá.
Es Woo.
Debió haber sido duro. ¿Cómo fue?
- Fue difícil.
- ¿Qué fue?
Las matemáticas eran realmente difíciles.
Aún así, tienes que hacerlo.
-Vamos a comer.
-Vamos.
(Canción otra vez)
Yu Na.
Come o canta. Elige una opción.
¿Por qué sigo estando tan nervioso
cuando he hecho tantas audiciones?
Estoy nervioso también.
Si Woo, ¿crees que
lo haré bien esta vez?
Por supuesto, porque eres mi hermana.
Por supuesto, porque eres mi hija.
Si Woo, después de que la dejemos,
¿quieres ir al parque de diversiones?
¿En realidad?
¿Qué? Yo también me voy.
Íbamos sólo los dos hoy.
Vamos, mamá.
No es justo. Yo también me voy.
¿Deberíamos esperar un poco y luego ir juntos?
Sí.
Muy bien, entonces iremos todos juntos.
- Está bien.
¿En serio, Tae Sik?
¿Este lugar está hecho especialmente para ti?
¿Cómo es que tu cara mejora
cada vez que te veo?
No seas ridículo
¿Está todo bien?
¿Alguien te está molestando aquí?
Si lo hay, dímelo. Yo me encargo.
¿Y tú? ¿Estás estudiando mucho?
Vamos, claro que sí...
no.
Simplemente vivo la vida como un fanático,
eso es todo.
¿Qué es divertido estos días?
Estos días,
Los juegos de consola son realmente divertidos.
Incluso compré un montón de cartuchos de juegos
para jugar contigo.
Espera. Cuando salgas...
¿Dos? ¿Tres?
Tal vez incluso se estrene la cuarta temporada.
¿Son los niños...?
¿estás bien?
Por supuesto.
Mañana todos vamos a ver a Seok Su.
Desearía poder ir contigo.
Únase a nosotros la próxima vez.
Promesa.
Promesa de meñique.
Lo haré. Lo prometo.
Promesa.
Seok Su, es realmente agradable aquí.
Tal como lo prometimos,
Nosotros vinimos.
Te extraño mucho, Seok Su.
Chicos, aquí.
Esta aquí.
Esto no es broma. Son ocho porciones.
Hay tanta carne,
Y se supone que es una fiesta de inauguración,
pero se siente un poco vacío.
Solo hay carne.
No se siente bien.
Me gusta.
Aún así, se siente un poco vacío.
¿Quieres que haga un poco de ramyeon?
En serio, casi vomité ahora mismo.
Incluso escuchar
la palabra "ramyeon" me hace sentir náuseas.
En serio.
Pero espera, creo que huelo a pollo frito.
Si Woo, eres increíble.
¿Cómo lo supiste?
Sí.
- ¿En serio?
- Ah Hyun.
Gracias. ¿Esto es realmente para mí?
-No seas así.
-Comamos juntos.
¿Quién se lleva la baqueta?
- Yo.
- Está bien. Si Woo.
Y tú, Ah Hyun.
Sí, déjame probar con una baqueta también.
Y para nuestros más pequeños.
Así que Mi se queda con esto.
Esto también es una baqueta.
Esta parte está súper seca.
Es broma. Te daré un ala.
La vista nocturna es realmente bonita aquí.
¿Deberíamos tomarnos un selfie juntos?
¿Deberíamos?
Está bien, tomaré una foto.
Uno, dos, tres.
(Los Defectos,
Epílogo)
Perdiste.
Completamente.
Te amo.
Mamá.
Perra loca.
(Gracias por apoyar
y ver The Defects).
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)